# Телеграм-бот для работы с КиноПоиск API

Этот проект представляет собой телеграм-бота, который использует API КиноПоиска для работы с информацией о фильмах и сериалах.

## Структура проекта:

your_project/
│
* ├── api/
* │   ├── __init__.py
* │   └── kinopoisk.py
* ├── config/
* │   ├── __init__.py
* │   └── config.py
* ├── database
* │   ├── db.py
* ├── handlers/
* │   ├── __init__.py
* │   ├── start.py
* │   ├── random_movie.py
* │   ├── top_movies.py
* │   ├── top_serials.py
* │   ├── callback_handler.py
* │   ├── search.py
* │   └── help.py
* ├── .env
* ├── loader.py
* ├── requirements.txt
* ├── bot_history.db
* └── main.py


## Описание файлов и каталогов:

* api/: Каталог для модулей работы с API КиноПоиска.
* config/: Каталог с настройками проекта, включая файл конфигурации.
* database/: Каталог с файлом базы данных и модулем для работы с ней.
* handlers/: Каталог с обработчиками команд бота.
* .env: Файл с конфиденциальными настройками (токены API).
* loader.py: Модуль для настройки и запуска телеграм-бота.
* requirements.txt: Файл с зависимостями проекта.
* bot_history.db: Файл базы данных для записи истории команд пользователей.
* main.py: Основной файл для запуска бота.


## Основные модули:

* kinopoisk.py: Модуль для работы с API КиноПоиска, включает функции поиска фильмов, получения топ-100 фильмов и сериалов, а также случайного фильма.
* config.py: Файл конфигурации, включает токены доступа к API.
* db.py: Модуль для работы с базой данных, включает модели для записи команд пользователей.



## Бот предоставляет следующие команды:

* /start: Начать взаимодействие с ботом.
* /help: Показать доступные команды.
* /top_100_movies: Показать топ-100 фильмов.
* /top_100_serials: Показать топ-100 сериалов.
* /search: Поиск фильма по названию.
* /random_movie: Показать случайный фильм с рейтингом от 7.
* /history: Показать историю запросов


## Запуск проекта и установка зависимостей:

pip install -r requirements.txt

### Настройка .env файла:

Создайте файл .env в корневой директории проекта.
Добавьте в него следующие строки с вашими токенами:
* TELEGRAM_TOKEN=ваш_токен_телеграм
* KINOPOISK_API_TOKEN=ваш_токен_кинопоиск

### Запуск бота:

Запустите файл main.py для инициализации бота:
python main.py
